Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdenetwork-1.1.2/po/*/kppp.po
Languages: ja, ko

source: kppp can not execute: %s Please make sure thatyou have given kppp setuid permission and that pppd is executable.
ja: 仇木毛撢墊匹五引六氏“ %s pppd 及由□立扑亦件互撢墊第Х井升丹井譬屯化仁分今中﹝
ko: kppp를 실행할 수 없습니다: %s kppp에 setuid 권한을 설정하였는 지를 확인하신 후, pppd가 실행가능한지 확인하십시오.

source: kppp can not find: %s Please make sure you have setup your modem device properly and/or adjust the location of the modem device on the modem tab of the setup dialog. Thank You
ja: 仇木互心勾井曰引六氏“ %s 懇仄仁乒犯丞犯田奶旦毛本永玄失永皿 仄化丐月井割ロ仄﹜井勾/手仄仁反﹜ 乒犯丞及嫩杴匹乒犯丞犯田奶旦毛懇仄仁 譬濡仄化仁分今中﹝
ko: kppp를 찾을 수 없습니다: %s 모뎀 장치가 제대로 설정되었는 지를 확인하시고, 설정 대화창의 모뎀 탭 상에서 모뎀 장치의 위치를 조정하십시오. 고맙습니다

source: You have selected the authentication method PAP. This requires that you supply a username and a password!
ja: ロ據杅摯午仄化PAP互薊壬木化中引允﹝ 仇及樺寧﹜交□扒□生□丞午由旦伐□玉互 优邰匹允〞
ko: PAP 인증방법이 사용되고 있습니다. 이 방법을 사용하려면 사용자 이름과 암호를 제공하셔야 합니다!

source: Cannot create PAP authentication file "%s"
ja: PAP 及ロ據白央奶伙 "%s" 毛綜木引六氏﹝
ko: 다음의 PAP 인증 파일을 생성할 수 없습니다: "%s"

source: You have selected the authentication method CHAP. This requires that you supply a username and a password!
ja: ロ據杅摯午仄化CHAP互薊壬木化中引允﹝ 仇及樺寧﹜交□扒□生□丞午由旦伐□玉互 优邰匹允〞

source: Cannot create CHAP authentication file "%s"
ja: CHAP 及ロ據白央奶伙 "%s" 毛勾仁木引六氏﹝
ko: 다음의 CHAP 인증 파일을 생성할 수 없습니다: "%s"

source: You must specify a telephone number!
ja: 齬狪砦璊羃媊磥楔々砟壑竣丑

source: Quit kPPP?
ja: kppp毛蔽弇仄引允井〝
ko: kPPP를 종료하시겠습니까?

source: Exiting kPPP will close your PPP Session.
ja: kppp毛蔽弇允月午PPP濤糧手濠蠅今木引允﹝
ko: kPPP가 종료되면 해당 PPP 세션이 닫히게 됩니다.

source: Can not load the accounting ruleset "
ja: 濤糧莢瞬及伙□伙本永玄毛づ心慇戶引六氏 伙□伙本永玄 "
ko: 어카운팅 규칙집합 " 을 불러올 수 없습니다

source: Sorry, can't open modem.
ja: 乒犯丞毛釩仃引六氏﹝
ko: 모뎀을 열 수 없습니다

source: Sorry, can't detect state of CD line.
ja: CD仿奶件及橇謫毛腹請匹五引六氏﹝

source: Sorry, the modem is not ready.
ja: 乒犯丞反銀迕匹五引六氏﹝
ko: 모뎀이 준비되지 않았습니다

source: Sorry, the modem is busy.
ja: 乒犯丞反銀迕醱匹允﹝
ko: 모뎀이 사용중입니다

source: Modem Ready.
ja: 乒犯丞賞鰲匿

source: Can't restore tty settings: tcsetattr()
ja: tty 及澀爛毛手午卞枑六引六氏: tcsetattr()
ko: 터미널 설정을 복원할 수 없음: tcsetattr()

source: Sorry, the modem doesn't respond.
ja: 乒犯丞井日及忒蠶互丐曰引六氏﹝

source: Unknown speed
ja: 怳襞及旦疋□玉匹允

source: Edit Modem Commands
ja: 乒犯丞戊穴件玉及彸螂
ko: 모뎀 명령 편집

source: Pre-Init Delay (sec/100):
ja: 賡渝祭蟆及贊曹 (卍/100)“

source: Initialization String:
ja: 賡渝祭妐儂“
ko: 초기화 문자열:

source: Post-Init Delay (sec/100):
ja: 賡渝祭詨及贊曹 (卍/100)“

source: Init Response:
ja: 賡渝祭嶽跦“
ko: 초기화 응답:

source: Dial String:
ja: 母奶失伙妐儂昫“
ko: 전화걸기 문자열:

source: Connect Response:
ja: 濤糧嶽跦“
ko: 접속 성공

source: Busy Response:
ja: 銀迕醱“
ko: 통화중:

source: No Carrier Response:
ja: 平乓伉失輾撩“

source: No Dialtone Response:
ja: 母奶失伙玄□件卅仄“
ko: 신호음 없음:

source: Hangup String:
ja: 醱鞅抰挓“
ko: 전화 끊기:

source: Hangup Response:
ja: 醱鞅嶽跦“
ko: 전화 끊기 응답:

source: Answer String:
ja: 裟請殺蠶抰挓“
ko: 응답 문자열

source: Ring Response:
ja: 母奶失伙嶽跦“
ko: 링 응답:

source: Answer Response:
ja: 裟請殺蠶嶽跦“
ko: 대답 응답:

source: Escape String:
ja: 巨旦弗□皿抰挓“
ko: 탈출 문자열:

source: Escape Response:
ja: 巨旦弗□皿嶽跦“
ko: 탈출 응답:

source: Guard Time (sec/50):
ja: 布□玉凜棉 (卍/50)“
ko: 경계 시간 (초/50):

source: Volume off/low/high
ja: 示伉亙□丞 左白/凝/釐

source: Customize pppd Arguments
ja: pppd 及左皿扑亦件毛彸螂
ko: pppd 인자 주문생산

source: Argument:
ja: 左皿扑亦件“
ko: 인자:

source: Defaults
ja: 犯白巧伙玄

source: The application-specific config file could not be opened neither read-write nor read-only. The superuser might have to change its ownership by issuing the following command in your home directory: chown {YourUsername} .kde/share/config/kppprc
ja: 仇及失皿伉弗□扑亦件及戊件白奴弘白央奶伙互 づ心踏五第匹手づ心慇心及心第匹手卅中凶戶卞 釩仁仇午互匹五引六氏﹝ 公及白央奶伙及赭肣樊毛庍尹月凶戶卞旦□由□交□扒互 慼及戊穴件玉毛丐卅凶及石□丞犯奴伊弁玄伉匹撢墊仄卅仁化反 卅日卅中井手仄木引六氏﹝ chown {YourUsername} .kde/share/config/kppprc

source: ATI Query
ja: ATI譬犖
ko: ATI 질의

source: Modem Query timed out.
ja: 乒犯丞譬犖及凜棉濠木﹝
ko: 모뎀 질의 시간 초과

source: Modem Ready
ja: 乒犯丞
ko: 모뎀 준비

source: Modem Query Results
ja: 乒犯丞譬犖及瑛絆
ko: 모뎀 질의 결과

source: kppp Statistics
ja: kppp 騷耨恟及讓煌
ko: kppp 통계

source: Statistics
ja: 騷耨讓煌
ko: 통계

source: Local Addr:
ja: 伕□市伙失玉伊旦“
ko: 지역 주소:

source: Remote Addr:
ja: 伉乒□玄失玉伊旦“
ko: 원격 주소:

source: bytes in
ja: 熬耨田奶玄
ko: 바이트 받음

source: bytes out
ja: 霜耨由弗永玄
ko: 바이트 보냄

source: packets in
ja: 熬耨由弗永玄
ko: 패킷 받음

source: packets out
ja: 霜耨由弗永玄
ko: 패킷 보냄

source: vjcomp in
ja: 熬耨VJ目永母做諒
ko: vjcomp 받음

source: vjcomp out
ja: 霜耨VJ目永母做諒
ko: vjcomp 보냄

source: vjunc in
ja: 熬耨VJ目永母饇善
ko: vjunc 받음

source: vjunc out
ja: 霜耨VJ目永母饇善
ko: vjunc 보냄

source: vjerr
ja: VJ巨仿□

source: non-vj
ja: VJ匹卅中騷耨

source: unavailable
ja: 厙迕匹五引六氏
ko: 사용가능하지 않음

source: Kppp Mini-Terminal
ja: Kppp 立瓦正□立瓜伙
ko: Kppp 미니 터미널

source: &Reset Modem
ja: 乒犯丞毛伉本永玄 (&R)
ko: 모뎀 다시 설정(&R)

source: MiniTerm - A terminal emulation for KPPP (c) 1997 Bernd Johannes Wuebben <wuebben@kde.org> (c) 1998 Harri Porten <porten@kde.org> (c) 1998 Mario Weilguni <mweilguni@kde.org> This program is published under the GNU GPL (GNU General Public License)
ja: MiniTerm - KPPP 及凶戶及正□立瓜伙巨立亙伊□扑亦件 (c) 1997 Bernd Johannes Wuebben <wuebben@kde.org> (c) 1998 Harri Porten <porten@kde.org> (c) 1998 Mario Weilguni <mweilguni@kde.org> 仇及皿伕弘仿丞反 GNU GPL(GNU General Public License) 及手午卞跤釩今木引仄凶﹝

source: &Modem
ja: 乒犯丞 (&M)
ko: 모뎀(&M)

source: Close MiniTerm
ja: MiniTerm 毛岉元月

source: Reset Modem
ja: 乒犯丞毛伉本永玄
ko: 모뎀 다시 설정

source: Initializing Modem
ja: 乒犯丞毛賡渝祭醱
ko: 모뎀 초기화중

source: Hanging up ...
ja: 醱鞅 ...
ko: 연결 끊기...

source: Resetting Modem
ja: 乒犯丞毛伉本永玄醱
ko: 모뎀을 다시 설정중

source: Accounting Setup
ja: 騷耨恔及澀爛
ko: 어카운팅 설정

source: Enable accounting
ja: 騷耨恔毛肣躲第
ko: 어카운팅 가능

source: Selected:
ja: 薊鎗仄凶莢瞬“
ko: 다음을 선택:

source: Volume accounting:
ja: 騷耨恟及竅爛“

source: No accounting
ja: 竅爛仄卅中

source: Bytes in
ja: 熬耨田奶玄
ko: 바이트 받음

source: Bytes out
ja: 霜耨田奶玄
ko: 바이트 보냄

source: Bytes in and out
ja: 霜熬耨田奶玄
ko: 바이트 받고 보냄

source: Available rules
ja: 厙迕匹五月伙□伙
ko: 이용가능한 규칙

source: (none)
ja: (卅仄)

source: kppp: no rulefile specified
ja: kppp: 伙□伙白央奶伙互薊壬木化中引六氏
ko: kppp: 지정한 규칙파일이 없습니다

source: kppp: rulefile "%s" not found
ja: kppp: 伙□伙白央奶伙 "%s" 互葦勾井曰引六氏
ko: kppp: 규칙파일을 찾을 수 없습니다

source: kppp: rulefiles must have the extension ".rst"
ja: kppp: 伙□伙白央奶伙反傀艦閡互 ".rst" 匹卅仃木壬卅曰引六氏
ko: kppp: 규칙파일은 ".rst" 확장자를 가져야 합니다

source: kppp: error parsing the ruleset
ja: kppp: 伙□伙本永玄づ心慇心醱及巨仿□
ko: kppp: 규칙집합 분석 오류

source: kppp: parse error in line %d
ja: kppp: %d 墊杴匹及巨仿□
ko: kppp: %d 행에서 분석 오류

source: kppp: rulefile does not contain a default rule
ja: kppp: 伙□伙白央奶伙卞犯白巧伙玄及伙□伙互ェ勻化中引六氏
ko: kppp: 규칙파일에 기본값 규칙이 없습니다

source: kppp: rulefile does not contain a "name=..." line
ja: kppp: 伙□伙白央奶伙卞 "name=..." 午中丹墊互丐曰引六氏
ko: kppp: 규칙파일에 "name=..." 행이 없습니다

source: kppp: rulefile is ok
ja: kppp: 伙□伙白央奶伙 OK
ko: kppp: 규칙파일이 올바르게 작성되었습니다

source: Minimize
ja: 瘉凝祭
ko: 최소화

source: You愉e not allowed to dial out with kppp. Contact your system administrator.
ja: 丐卅凶卞反kppp毛銀勻化母奶失伙允月腺蜃互 丐曰引六氏﹝棟咥樊卞杽中寧歹六化心化仁分今中﹝

source: This kernel has no PPP support, neither compiled in nor via the kernel module loader. To solve this problem: * contact your system adminstrator or * install a kernel with PPP support
ja: 仇及市□生伙卞反 ppp 互賺心慇引木化云日內﹜ 市□生伙乒斥亙□伙午仄化手戊件由奶伙 今木化中引六氏﹝ 仇及杽鎖毛荸瑁允月杅芊反: * 棟咥樊卞杽中寧歹六月 手仄仁反 * PPP 毛賺心慇氏分市□生伙毛奶件旦玄□伙允月

source: You do not have the permission to start pppd! Contact your system administrator and ask to get access to pppd.
ja: 丐卅凶反 pppd 毛粟が允月腺蜃毛儅勻化中引六氏〞 棟咥樊卞杽中寧歹六﹜pppd 毛粟が允月杅芊 毛妏中化心化仁分今中﹝
ko: pppd를 시작할 수 있는 권한이 없습니다! 시스템 관리자에게 문의하셔서 pppd에 접근할 수 있도록 요청하십시오

source: pppd is not properly installed! The pppd binary must be installed with the SUID bit set. Contact your system administrator.
ja: pppd 互懇仄仁奶件旦玄□伙今木化中引六氏〞 pppd 及田奶瓜伉反 SUID 毛手勻化卅仁化反 卅曰引六氏﹝棟咥樊卞杽中寧歹六化仁分今中﹝
ko: pppd가 제대로 설치되지 않았습니다 pppd는 SUID 비트로 설치되어야 합니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

source: kppp has detected a 'lock' option in /etc/ppp/options. This option has to be removed since kppp takes care of device locking itself. Contact your system administrator.
ja: /etc/ppp/options 卞 'lock' 左皿扑亦件毛葦勾仃引仄凶﹝ kppp 反公木憤褥﹜犯田奶旦毛伕永弁允月窗Х毛儅勻化中引允及匹﹜ 仇及左皿扑亦件毛潸曰輪中化仁分今中﹝ 棟咥樊卞杽中寧歹六化心化仁分今中﹝
ko: kppp가 /etc/ppp/options에서 'lock' 옵션을 찾았습니다. kppp가 스스로 장치 잠금을 하므로 이 옵션은 없애야 합니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

source: is missing! Ask your system administrator to create a non-empty file that has appropriate read and write permissions.
ja: 互瑞仃化中引允〞 塢匹卅仁﹜贗癲卅由□立扑亦件毛手勻凶白央奶伙毛 綜月方丹﹜棟咥樊卞杽中寧歹六化心化仁分今中﹝

source: Ca&ncel
ja: 平乓件本伙 (&N)

source: &Continue
ja: 糧墊 (&C)

source: You have launched pppd before the remote server was ready to establish a PPP connection. Please use the terminal-based login to verify
ja: 伉乒□玄扔□田互 PPP 濤糧及賞髐繯匿誘竣誘蹅陘 pppd 互粟が仄引仄凶﹝ 割ロ及凶戶正□立瓜伙矛□旦及伕弘奶件毛銀迕仄化仁分今中﹝

source: You haven't started the PPP software on the peer system.
ja: 濤糧燮及扑旦氾丞匹PPP末白玄它尼失毛旦正□玄匹五引六氏匹仄凶﹝

source: Check that you supplied the correct username and password!
ja: 交□扒□生□丞午由旦伐□玉互懇仄中井割ロ仄化仁分今中〞

source: You shouldn't pass 'lock' as an argument to pppd. Check /etc/ppp/options and ~/.ppprc
ja: pppd 卞 'lock' 午中丹左皿扑亦件毛笛尹化反卅曰引六氏﹝ /etc/ppp/options 支 ~/.ppprc 毛民尼永弁仄化仁分今中﹝

source: The remote system does not seem to answer to configuration request! Contact your provider!
ja: 伉乒□玄扑旦氾丞反仇切日及邰菲卞蠶尹卅中方丹匹允〞 皿伕田奶母卞杽中寧歹六化仁分今中〞

source: You have passed an invalid option to pppd. See `man pppd' for a complete list of valid arguments.
ja: pppd 卞尕懇卅左皿扑亦件互ェ恘今木化中引允﹝'man pppd' 毛仄化 肣躲卅左皿扑亦件毛割ロ仄化仁分今中﹝

source: Notice that the remote system has sent the following message: "%s" This may give you a hint why the the connection has failed.
ja: 伉乒□玄扑旦氾丞互慼及方丹卅丟永本□斥毛霜勻化五引仄凶: "%s" 撩л仄凶葆奢互坌井月井手仄木引六氏﹝

source: Sorry. Can't help you here.
ja: 泙峏勾樹扷反丐曰引六氏﹝

source: KPPP could not prepare a PPP log. It愀 very likely that pppd was started without the "debug" option. Without this option it愀 difficult to find out PPP problems, so you should turn on the debug option. Shall I turn it on now?
ja: KPPP 反 PPP 及伕弘毛迕啦匹五引六氏匹仄凶﹝云公日仁 pppd 互 "debug" 左皿扑亦件毛尥仃內卞粟が今木凶及匹仄斤丹﹝ 仇及左皿扑亦件互卅中午 PPP 及杽鎖毛葦勾仃月及互ろ仄仁 卅曰引允及匹﹜debug 左皿扑亦件反尥仃化仁分今中﹝ 漆允什肣躲卞仄化手厭中引六氏井?

source: The "debug" option has been added. You should now try to reconnect. If that fails again, you will get a PPP log that may help you to track down the connection problem.
ja: "debug" 左皿扑亦件互馨笛今木引仄凶﹝手丹ㄠ蘸 濤糧仄化心引仄斤丹﹝手仄引凶撩л仄化手﹜PPP 及 伕弘毛葦木壬﹜濤糧凜及杽鎖互荸瑁匹五月井手襞木引六氏﹝

source: PPP log
ja: PPP 伕弘

source: kppp's diagnosis (just guessing):
ja: kppp 及褲蠅 (蹂竅卞允亢引六氏)“

source: Write to file
ja: 白央奶伙卞請恘

source: Select modem type...
ja: 乒犯丞及正奶皿毛薊氏匹仁分今中...

source: To setup your modem, first choose its vendor in the list to the left, and then select the model from the right list. If you don愒 know which modem you have, you can try out one of the "Generic" modems.
ja: 乒犯丞毛本永玄失永皿允月卞反﹜引內﹜爾及伉旦玄井日公及擠瞻葭毛薊太﹜ 惘及伉旦玄井日乒犯伙毛薊氏匹仁分今中﹝手仄升及乒犯丞井坌井日卅中及匹丐木壬 "域岤" 乒犯丞毛ㄠ勾薊氏匹云仃壬中中匹允﹝

source: <Generic>
ja: <域>

source: Hayes(tm) compatible modem
ja: Hayes(tm) 詢晶及乒犯丞

source: ID
ko: 아이디

source: Scan Var:
ko: 검색 값:
